(Dieses Drama basiert auf
dem Kryptowährungsmarkt im Jahr 2018.)
(Alle Personen, Vorfälle
und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv
und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Sprout Daycare Talentshow)
Sie wissen, was das ist, oder?
Eine Talentshow.
Kinder, die noch nicht einmal zehn sind ...
spielen Trommeln
und wedeln mit Fächern herum.
Wissen Sie, sie veranstalten eine Talentshow
auf einem ganz anderen Niveau.
Ich war auch in einem davon.
Tatsächlich wurde ich für die Hauptrolle gecastet.
Nicht weniger als Aschenputtel.
Ich wurde nicht als Aschenputtel ausgewählt,
weil ich hübsch war.
Ich war einfach wirklich gut
im Schere-Stein-Papier.
Ich habe Se Young, das hübscheste Mädchen
unserer Klasse, mit Papier geschlagen.
Wie dem auch sei, seit ich eine Prinzessin war,
Ich war so aufgeregt, dass ich endlich
ein wunderschönes Kleid tragen konnte.
Aber dann hat mir meine Mutter gesagt ...
sie hatte nicht vor, ein Kleid zu kaufen …
das ich nur einmal für die Show tragen würde .
Also, am Ende,
Ich wurde
dazu degradiert, eine Eiche zu spielen.
Und ich stand einfach nur ausdruckslos
in einer dunklen Ecke der Bühne.
Ich glaube, da ist es mir klar geworden.
Es war nicht meine Bestimmung, mein ganzes Leben lang die Hauptrolle zu spielen .
Die hinterste Ecke der Bühne,
wo es sonst keinen Ausweg gibt.
Ich hatte das Gefühl, dass dies die einzige Rolle sein würde, die
ich jemals im Leben haben würde.
Aber hey, am Ende war es hilfreich.
Es ist, als hätte ich meinen Platz kennengelernt.
- Finden Sie heraus, wo Sie stehen?
- Ich verstehe.
Danke fürs Teilen.
Als nächstes erzähle ich euch
eine Geschichte aus meiner Zeit als 13-Jähriger.
Was, eine andere Geschichte?
Wollt ihr nicht schlafen, Jungs?
- Nein!
- Warum nicht?
Weil es Sonntagabend ist.
Wenn wir jetzt schlafen gehen,
müssen wir zur Arbeit gehen.
Geh nicht schlafen.
So können wir das Wochenende nicht enden lassen.
Ich hasse Montage so sehr!
Komm, lass uns über alles reden.
Vergiss es. Ich gehe ins Bett.
Hör auf, dagegen anzukämpfen und schlaf einfach.
Geh nicht. Komm zurück.
Komm zurück!
- Es war, als ich acht war.
- Was?
(Folge 5: Starqualität)
(Sicherheitsregeln im Labor)
Ich finde,
es ist nicht süß genug.
Wird der Teig anders zubereitet?
Da wir die Maschine nicht benutzen können,
Ich schätze, wir müssen akzeptieren
, dass der Geschmack anders sein wird.
Ich weiß, es ist eine Menge Ärger,
aber könnten wir den Teig anpassen
und es noch einmal machen?
Klar, warum nicht?
Es ist der Jahrestag der Gründung,
also ist ein bisschen Ärger nichts.
Wie viele Jahre sind es nochmal?
Es ist das 30-jährige Jubiläum.
Unser 30-jähriges Gründungsjubiläum.
Da es unser 30. Jubiläum ist,
Wir haben außerdem 30 Kinder speziell eingeladen
, die die Snacks unseres Unternehmens lieben.
- Okay, verstanden.
- Vorsicht!
Oh, nein.
Nein. Was soll ich tun? Gib es mir.
Oh Gott.
Ich werde etwas holen, um das sauber zu machen.
- Einen Moment, okay?
- Okay.
Güte.
Warten Sie einfach einen Moment hier.
Verdammt.
Wer ist das?
Wollen wir später zusammen zu Abend essen?
Ich kenne ein berühmtes Schweinekotelett-Restaurant
in der Nähe von Namsan.
Ich fürchte, das kann ich nicht.
Ich bin zu beschäftigt mit dem Herumtollen.
Sie sagten, Sie waren
gestern auch beschäftigt.
Und am Tag davor.
Du gehst mir doch nicht aus dem Weg, oder?
Nein, natürlich nicht.
Ich liebe Schweinekotelett, aber ...
Jodelheehoo.
Ich war gestern wirklich beschäftigt ...
Warum funktioniert das nicht?
Du fährst nach Hawaii.
weil
wir uns auf die Veranstaltung vorbereiten.
Machen Sie sich bereit. Mikrofoncheck, 1, 2.
Ich war bisher geduldig,
aber schalte die Autovervollständigung aus und rede.
Diese blöde Autovervollständigung, im Ernst.
Wie kann ich das beheben?
- Meine Güte. Ja?
- Da Hae.
Hier, zieh das wenigstens an.
Oh nein, ich konnte nicht ...
Warum siehst du so aus?
Kommen Sie nicht gerade
aus der Fabrik?
Was ist mit deinem Outfit?
Also...
Der Vorgesetzte hat versehentlich
einen Behälter mit Soße über mich verschüttet.
Ich habe Ersatzkleidung
im Bereitschaftsraum,
also wollte ich mich später umziehen.
Habe ich Ihnen nicht gesagt,
dass das ein riesiger Schmerz wäre?
Das alles von Hand zu machen,
ist keine leichte Aufgabe.
Aber die für morgen eingeladenen Kinder
freuen sich am meisten darüber.
Dondonchip.
Schade, dass
wir die Maschinen nicht nutzen können...
da es sich um eine limitierte Auflage handelt.
- Aber...
- Was?
Warum bin ich der Einzige
, der leiden muss ...
und die ganze Hitze ertragen?
Wer bekommt morgen die Auszeichnung?
Der Preis für hervorragende Arbeitsmoral.
Wer bekommt es?
Sie sind es, Frau Round.
Aber auch Da Hee und Jun Seo
bekommen es.
Sie sollten dankbar sein,
dass Sie einer der drei sind.
Ehrlich gesagt bin ich nur ...
sage das jetzt.
Aber wissen Sie ...
die Welt voller Schmerz, die ich durchgemacht habe
, um dich dort hineinzubekommen?
Du bist nicht einmal dankbar.
Festhalten.
Sie möchten die Auszeichnung also nicht?
Gut, ich streiche Sie von der Liste.
NEIN.
Was ist mit dem Lieferunternehmen?
Da Hee kümmert sich darum.
Da Hee sollte das? Da Hee?
Wo ist Da Hee?
Sie dreht ein Werbevideo für ihr Unternehmen.
Sie wurde als hauseigenes Model ausgewählt.
Richtig. Das zeigen sie
morgen bei der Veranstaltung, oder?
Wer war nochmal das männliche Model?
Herr Ko.
- Hier ist Dr. Ham.
- Richtig.
Dr. Er?
Sie sehen zusammen gut aus.
Sie sehen wirklich gut zusammen aus.
Es ist, als ob sie
das ganze gute Aussehen für sich beanspruchen würden.
Erzähl mir davon.
Zusammen sehen sie fantastisch aus.
Jetzt verstehe ich, warum sie Da Hee
die Prinzessin von Marron nennen.
Ich kann vollkommen verstehen, warum.
Oh, bitte. Eine Prinzessin?
Festhalten.
Oh Gott. Moment mal.
Schneiden!
Sir, dies ist ein Werbevideo des Unternehmens.
Aber im Moment
sieht Ihr Gesichtsausdruck so aus, als ob ...
Sie sehen aus wie der Haupttrauernde
bei einer Totenwache.
Sie sahen so tragisch aus, dass
ich mich fast verbeugt hätte, um mein Beileid auszusprechen.
- Was soll ich also tun?
- Egal.
Wir werden
das Video mit einem Voice-Over versehen.
Ich lese Ihnen die Zeilen vor,
passen Sie Ihren Gesichtsausdruck also daran an.
Ein Ort, der in Sachen Spaß und gesundes Essen führend ist .
- Die FDA?
- Falsch!
Marron.
Ein Ort leidenschaftlicher Kameradschaft.
- Die Armee.
- Marron.
Ein Ort, nach dem sich meine Seele sehnt.
Mein Bett in meinem Zimmer.
Maron.
Für immer Maron. Zusammen mit Maron.
Ich liebe dich, Marron.
Zeigen Sie den Stolz auf Ihr Unternehmen durch Ihr Gesicht.
Als ob Sie die Arbeit hier wirklich lieben würden.
(Heute ist Happy Marron Day)
So was?
Ich schätze, es ist eine dreitägige Beerdigung.
Die Beerdigung ist noch nicht vorbei.
Was ist das jetzt?
- Hey, stellvertretender Direktor!
- Ja.
Warum kontrollieren Sie die Menschenmenge nicht?
Warum hast du nicht?
Es tut mir Leid.
Entschuldigen Sie,
könnten Sie bitte zurücktreten?
- Meine Güte.
- Hey, du!
Ich sagte, ich solle zurückkommen!
Ich sagte: Geh zurück!
Frau!
Madam? Ich?
- Beeil dich.
- Komm her.
Einen Augenblick.
Zufällig...
Was? Hat er mich erkannt?
Madam, gibt es
heute in der Firmenkantine Schweinekoteletts?
- Es tut mir leid. Entschuldigen Sie.
- Was ist mit ihr?
- Verdammt.
- Was ist los mit ihr?
Ich könnte einfach sterben.
Ist das nicht urkomisch?
Jung Da Hee, Jung Da Hae.
Unsere Namen sind praktisch gleich,
aber sie ist „Prinzessin“
und ich bin „Madam“.
Und wissen Sie was?
Ich könnte sogar darüber hinwegsehen.
Aber...
er hat mir gesagt...
aus dem Weg gehen.
Er sagte:
„Madam, gehen Sie aus dem Weg.“
- Lachst du?
- Nein.
Ich habe dir gesagt, dass du dir mehr Mühe
mit deinem Aussehen geben sollst.
Anhand der Kleidung der Menschen
können Sie sie in zwei Gruppen einteilen.
„Meine Güte, denen muss es ja gut gehen.“
„Meine Güte, ich hoffe, sie machen es besser.“
Ihr seid manchmal...
Ich verneige mich vor Buddha.
Das ist es. Ich werde einfach sterben.
Es wird einfacher sein.
Keine Peinlichkeit mehr, wenn ich tot bin.
Jetzt ist nicht die Zeit zum Sterben.
Es ist Zeit für eine Transformation.
Was?
Ta-da! Hergestellt in der Boutique Magal.
Ich präsentiere einen brandneuen, ungetragenen Artikel,
100 % Seidenbaumwolle …
mit den Etiketten dran.
Ich leihe es Ihnen
als besonderen Gefallen.
Was soll ich damit machen?
Ich habe gehört, dass morgen eine Party stattfindet.
Ist Ihr Team nicht dafür zuständig?
Komm schon, das ist kaum eine Party.
Erzählen Sie mir nicht,
dass Sie ausgeschlossen werden.
- Werden Sie auch ausgeschlossen?
- Was?
Das trägst du morgen!
Verstanden?
Und Sie bekommen eine Auszeichnung.
Es ist der perfekte Tag
für eine Verwandlung.
Was bin ich, ein Power Ranger?
Warum sollte ich mich verwandeln?
Von Hae. Dr. Ham ist...
jemand, der …
immer ganz oben
in der Echtzeit-Suchliste.
Was soll das bedeuten?
Er ist der Mann der Stunde.
Der Hauptdarsteller bekommt die Hauptdarstellerin.
Aber so wie Sie jetzt aussehen ...
Hey, willst du nicht eine Chance
bei Dr. Ham?
(Ham Ji Woo)
In der Cafeteria
gibt es heute Schweinekoteletts.
Um Himmels willen.
Was ist er, ein Schweinekotelett-Botschafter
oder so etwas?
Eine Sekunde.
Ich habe gehört, dass Sie heute Schweinekoteletts servieren .
- Wer hat Ihnen das gesagt?
- Ich bin sicher, das hat schon mal jemand gesagt.
Schweinekoteletts sind großartig und alles,
aber wenn wir zusammen in der Cafeteria essen ,
würde das nicht ein bisschen komisch aussehen?
Die Leute könnten einen falschen Eindruck bekommen.
Die falsche Vorstellung worüber?
Niemand wird sich
etwas dabei denken.
(Jung Da Hae: F...)
Was ist das?
Meine Güte, meine Autovervollständigung
spielt schon wieder verrückt.
Wie auch immer, ich habe bereits zu Mittag gegessen.
Tschüss.
Das...
scheint ziemlich absichtlich zu sein.
Es ist nur Tteokgalbi.
Möchten Sie eins?
Nein, mir geht es gut.
Vielen Dank. Viel Spaß.
Oh, Hee Jung!
(Hwang Hee Jung)
Warum nimmst du...
Hörst du auf?
Ja.
Es ist einfach so passiert.
Sie haben Ihren Vertrag also nicht verlängert?
Es ist nicht so, dass ich es nicht getan hätte. Ich konnte es nicht.
Sie wissen, wie das ist.
Oh, richtig.
Du gehst ohne Party?
Warum bist du ganz allein?
Sie haben mich nicht einmal
zum OO-Gruppenchat hinzugefügt.
Glaubst du wirklich, sie würden
ein Abschiedsessen für mich veranstalten?
Ich halte nicht einmal den Atem an.
Unser Team hat bei der Abwicklung der Konten hervorragende Arbeit geleistet ,
und wir haben das Audit einwandfrei bestanden,
deshalb gab uns das Unternehmen einen Bonus.
Sie haben alle wirklich hart gearbeitet,
also gönnen Sie sich ein schönes Essen.
- Danke.
- Lasst uns kein Schweinefleisch mehr essen.
Sollten wir es
dieses Mal an einem neuen Ort versuchen?
Okay, wenn Sie alle einen Ort haben, an dem
Sie gerne essen würden,
postet Vorschläge im Chat.
Ich stelle eine Liste zusammen.
Oh Gott.
- Wir könnten schönes Rindfleisch bekommen ...
- Das könnten wir haben.
Können wir wirklich Rindfleisch bekommen?
(
Sitzplan der Veranstaltung zum 30. Jubiläum)
In Ordnung!
Was ist der Schlüssel zur morgigen Veranstaltung?
Es ist...
der Sitzplan.
Am wichtigsten ist Tisch Eins,
bekannt als Marron VIP-Tisch.
Unsere Top-Führungskräfte werden hier sein,
daher werden alle Augen auf diesen Tisch gerichtet sein.
Wer sollten
die Stars dieses Tisches sein?
Lassen Sie uns ein paar Ideen hören.
Dann brauchen wir jemanden, der
mit ihnen eine gemeinsame Basis hat, richtig?
Fürs Protokoll:
der Senior Managing Director und ich
gingen auf dieselbe High School.
Ich habe dieselbe Universität besucht.
Aber Sie waren auf
einem Satellitencampus, Ji Won.
- Wir hatten denselben Präsidenten.
- Sicher.
Ich habe mit ihm in der Armee gedient.
Er wurde vom Militärdienst befreit.
Oder zumindest
wünschte ich, ich könnte das sagen.
Will wirklich jeder Table One?
Warum?
Sie würden mit ihm einen Tisch teilen.
Ist das nicht ein wenig einschüchternd?
Ich kann überall sitzen.
Was? Warum sagst du das?
- Dr. Ham wird auch an Tisch Eins sein.
- Dr. Ham.
Es gibt eine inoffizielle Teamlegende
über Table One.
Wenn Sie dort sitzen,
werden Sie in einem Jahr befördert.
Natürlich ist es nicht so, dass Sie daran interessiert wären .
"Natürlich?"
Ich möchte Sie wissen lassen, dass
ich selbst ziemlich ehrgeizig bin.
Wirklich? Mein Fehler.
- Wie auch immer, für morgen ...
- Hey.
Wer hat den Milk Tarte
Leistungsbericht?
Ich habe es,
aber brauchen Sie es jetzt?
- Sie wollen es mir nicht geben?
- Ich hole es sofort, Sir.
Beeil dich!
Frau Round.
Du hast dich immer noch nicht
davon verabschiedet?
Gehen Sie jetzt umziehen!
Dies ist ein Arbeitsplatz,
kein Spielplatz.
Ich habe das gerade angezogen.
Die Farbe ist dem Hygieneanzug von vorhin ziemlich ähnlich .
Inwiefern ist das auch nur annähernd ähnlich?
Werde nicht böse.
Es ist ein großer Tag, also bin ich ehrlich.
Außerdem
ist es, wie Sie selbst sagten, ein einschüchternder Tisch,
dafür muss man sich also wirklich in Schale werfen
, wissen Sie?
Also...
Sie sagen, dass
ich an so einen Tisch nicht gehöre.
Ich sage nur
, dass der Tisch so wichtig ist.
Das ist seltsam.
Die ganze Zeit
dachte ich, ich wüsste, wo ich hingehöre,
aber jetzt kommen mir langsam
Zweifel.
Vergessen Sie „meinen Platz kennen“.
Habe es?
Nein, ich verstehe es nicht.
Seien wir einfach fair.
- Was?
- Es tut mir leid,
aber ich fange an,
diesen wichtigen Sitz auch zu wollen.
Was können wir also tun?
Es gibt nur einen Weg, das zu regeln.
- Ob du bereit bist oder nicht, Schere-Stein-Papier!
- Schere-Stein-Papier!
- Meine Güte!
Ob Sie bereit sind oder nicht, Schere-Stein-Papier!
Da Hae, lass uns das
Beste aus zwei von drei machen.
Ich wusste, dass Papier gewinnen würde.
Ji Song. Das Kleid, das
du mir vorhin gezeigt hast.
Kannst du es mir leihen ...
Eigentlich nicht.
Ich kaufe es dir einfach ab.
Aber ich brauche Ihre Hilfe.
Okay. Wir sehen uns dann nach der Arbeit.
(Assistent des Managers Oh Dong Gyu)
Wie wäre es mit dem Thai-Restaurant
in der Nähe des Büros?
Wir haben einen Bonus bekommen, erinnerst du dich?
Lass uns etwas Teureres nehmen.
Genau. Lass uns irgendwo hingehen, wo es angesagt ist.
(Marron-Buchhaltungsteam)
(Oh Dong Gyu, Marron Kim Eun Jin,
Marron Kim Hye Rin,)
(Brown Yoon Tae Young,
Brown Jo Su Jin)
Mir ist gerade aufgefallen.
Warum ist Ji Song nicht hier?
Die Sache ist...
Ich werde Ji Song einladen.
(Kim Ji Song, Kontakt einladen)
Was?
(Marron-
Assistent des Managers Oh Dong Gyu)
Dies ist der Gruppenchat des Buchhaltungsteams .
(Assistent des Managers Oh Dong Gyu)
Wie sehe ich aus?
Ich schätze, Sie können die Eiche vergessen.
Das ist es!
Sie werden
morgen definitiv der Star der Party sein.
Güte.
Das ist unglaublich.
Jungs!
Ich sehe eigentlich ziemlich gut aus,
oder?
Komm schon, du siehst viel besser aus
als nur „ziemlich gut“.
So können Sie Ihre
Haare und Ihr Make-up einfach so machen ...
morgen wieder, oder?
Du hast mir zugesehen, also solltest du
es auch selbst können.
Moment mal.
Wie soll ich das alleine machen?
Du bist ein Naturtalent
und ich bin ein toller Däumling.
Was?
Was soll ich dann tun?
Wo soll ich die Bettwäsche hinlegen?
Soll ich es hier hinstellen? Oder dort drüben?
- Ich bin wählerisch, was meinen Schlafplatz angeht.
- Machen Sie sich nicht lächerlich.
- Ich lege es hier hin.
- Okay.
Ich bin Ihr persönlicher Cover-Künstler
Jedes Lied, das Sie hören möchten
Von Balladen bis zu Kinderreimen
Was mache ich hier
mit diesen Nackenschmerzen?
- Ich bin Ihr einziger Folksänger
– ich kann ihn nicht töten, oder?
Von romantischen Gitarrenballaden
bis zu all Ihren Träumen ...
Was ist los?
Spielst du etwa ein Trauerlied?
Was ist denn plötzlich los mit dir?
- Ju Man.
- Was?
Ich rede irgendwie mit diesem Mädchen,
aber sie will nicht mit mir essen gehen.
Was soll ich davon halten?
Dann würde ich sagen, dass ihr beide
kein richtiges Paar seid.
Was ist, wenn ich etwas
mit ihr anfangen möchte?
Sie müssen gemeinsam etwas essen.
- Und wenn sie sich keine Mahlzeit schnappt?
- Dann ist das nichts.
- Wenn ich etwas mit ihr machen will?
- Ich glaube, wir könnten das den ganzen Tag machen.
- Und wenn sie sich keine Mahlzeit schnappt?
- Du kleine ...
Lassen wir es.
Ich habe einfach keine Lust dazu.
Gut, lassen wir es.
Vergessen Sie ein Comeback
und seien Sie einfach glücklich als Präsident der Kinder.
Die YouTube-Aufrufe Ihrer Kinder sind verrückt.
Schauen Sie sich das an!
Sie haben 3,1 Millionen Aufrufe.
Meine Güte, Ji Woo-tube!
Solange Sie mir weiterhin
teuren Thunfisch spendieren, ist alles gut.
Willst du mich gerade veräppeln?
Willst du dich mit mir anlegen? Du Wichser.
Du hast angefangen.
Hey, hast du eine Ahnung,
wie viele Jobs ich nur für die Miete brauche?
Selbst die Zeitverschwendung mit Ihnen
ist ein Luxus, den ich mir nicht leisten kann.
Hey, sei nicht so dramatisch.
- Aber wie mache ich daraus etwas?
- Raus.
- Was?
- Gehst du nicht?
- Ich gehe.
- Geh, du Idiot.
Geh, du Idiot. Verschwinde.
Verschwinde von hier, du Punk!
Ji Song, kennst du einen guten Ort?
Dank dir, Ji Song, können wir vielleicht endlich irgendwo hingehen, wo es angesagt ist .
Unser Team ist schon lange nicht mehr zusammen ausgegangen .
„Unser Team?“
(Marron-Buchhaltungsteam)
Geh und wasch dir das Gesicht
und zieh endlich das Kleid aus.
- Ich genieße einfach den Augenblick.
- Was genießen?
Es fühlt sich an wie ein Zauber
, der um Mitternacht bricht.
Eun Sang, ich fühle mich ehrlich gesagt, als
würde ich zu Aschenputtel.
Nicht ganz.
Aschenputtels Zauber endet um Mitternacht,
aber für uns gilt:
Wenn die Uhr Mitternacht schlägt ...
Tada! Es ging wieder bergauf.
Noch einmal 50 Dollar.
Das ist unglaublich.
Keine Krypto-Gerede mehr.
Ich hasse es, also hör bitte auf.
Aber Sie sind am Telefon.
Eun Sang.
Glauben Sie wirklich, dass
Ji Song nicht bei uns investieren wird?
Aber der Markt ist im Moment so heiß.
Wir werden sehen.
Aber Sie werden nicht einfach abwarten,
oder?
Natürlich nicht.
Ich werde sie brechen.
Ich werde sie dazu zwingen, egal was passiert.
Diese verrückte Göre.
Du bist wie ihre Mutter.
Hast du sie geboren?
Das habe ich.
Was?
Wenn ich sie gehabt hätte,
wäre sie viel besser.
Stellen Sie sich vor, sie käme nach mir.
Sie wäre Richterin oder Staatsanwältin.
Würde sie am Ende
nur als Kim Ji Song enden?
Reden Sie mir nicht
ins Gesicht schlecht über mich.
Meine Güte, da habe ich aber gute Ohren.
(Ham Ji Woo)
Verzeihung.
Kannst du endlich auflegen?
Worüber haben Sie so viel
zu erzählen?
Einen Moment.
Unser Team befindet sich mitten in
einem sehr wichtigen Gespräch.
„Dein Team?“
(Marron-Buchhaltungsteam)
(Unser Team ist schon lange nicht mehr zusammen ausgegangen .)
Angesagte Orte?
Ich kenne die besten Plätze.
Probieren Sie für Steaks
Ristera in Seongsu-dong.
Ein Bissen ist wie ein Geschmack
nicht von dieser Welt.
Lion in Hannam-dong bietet ein großartiges Risotto,
das von einem italienischen Koch zubereitet wird.
Ello Kitchen in Yeonnam-dong...
Ello Kitchen? Die
mit der sechsmonatigen Warteliste?
Ich kann auch nie eins bekommen.
Sie möchten dorthin?
Wir machen es möglich.
Wovon redest du?
Für morgen sind sie komplett ausgebucht.
Ji Song,
du bluffst doch nicht einfach, oder?
Dieses Teamessen
ist immer noch eine Arbeitsveranstaltung.
(Marron-Buchhaltungsteam)
Nein, habe ich nicht.
Ich gehe ständig dorthin.
Sie sind Stammgast?
Sie können also anrufen und uns einen Tisch reservieren?
Auf keinen Fall.
Dann schätze ich, dass unser Stammgast Ji Song
den Ort für unser Abendessen reservieren kann.
Gut! Danke, Ji Song.
Bist du eine Art Punk?
Verzeihung?
Du bist ein Punk, oder?
Es sei denn, du bist ein Punk,
es ist unmöglich,
dass sich jemand so erbärmlich fühlt.
Aber Sie haben eine falsche Vorstellung.
Nur weil
ich immer nach jemandem strebe,
dich zum Essen einladen,
Ich glaube, Sie interpretieren
die ganze Situation falsch.
Ich war nur höflich. Das ist alles.
Ich meine, du weißt, wie das ist.
Nach dem, was zwischen uns passiert ist,
Wenn wir uns aus dem Weg gehen,
wird es weh tun.
Ich wollte nur freundlich sein,
aber dann meidest du mich so ...
Oh, du machst Schluss.
Fährst du?
Ja. Wenn du Zeit hast,
lass uns treffen.
Wir müssen das klären.
Außerdem bin ich sowieso in deiner Nähe.
Wo in meiner Nähe?
Bist du in Sillim?
Richtig, Sillim.
Ja, ich bin ungefähr da.
Oh, da bin ich schon wieder.
Ich bin nach Daebang-dong gezogen.
(Daebang)
Richtig, Daebang-dong.
Ich bin dort ganz in der Nähe des Bahnhofs.
Der nächstgelegene Bahnhof
ist tatsächlich der Bahnhof Singil.
Stimmt, Singil.
Genau da bin ich.
Ich weiß nicht, wo Sie sind,
aber ich bin zufällig mit meinen Freunden zusammen.
Also, Freunde. Freunde ...
Freunde?
Was seid ihr, eine Idol-Gruppe?
Ihr wohnt alle zusammen?
Warum bleibt ihr so ​​lange zusammen?
Wie auch immer, lass uns morgen treffen.
Ich hatte vor, morgen bei der Veranstaltung neben dir zu sitzen
.
Wir können zusammen essen,
und wenn sich die Rede des CEOs in die Länge zieht,
wir können ein bisschen schlecht über ihn reden.
Gefällt Ihnen der Klang nicht?
Oh, Sie haben
nur aus Höflichkeit gefragt.
Ich schätze, ich habe den Hinweis einfach nicht verstanden.
Ich dachte, Sie könnten mich nicht hören.
Nun, ich kenne meinen Zeitplan für morgen nicht
.
Ich brauche Zeit, um darüber nachzudenken.
Natürlich.
Dann nimm dir Zeit und erzähle...
Alles klar. Lass es uns tun.
Sie haben ganze fünf Sekunden darüber nachgedacht .
Es tut mir leid.
Ich habe Sie so lange warten lassen.
Also morgen,
wir treffen uns auf jeden Fall.
Und du solltest dich besser neben mich setzen.
Ok, bis morgen.
(Blumen)
(Feier zum 30-jährigen Jubiläum von Marron Confectionery
)
(Choi So Yul)
(Lee Sun Young)
(Baek Ji Yoon)
Es kommt. Wie süß.
(Dr. Ham Ji Woo, Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
(Geschäftsführer Kwak Ki Taek)
Was machst du?
Warum hast du meinen Namen entfernt?
Oh, Da Hae. Oh, richtig.
Der CEO wird hier sein.
Er sollte auf Reisen sein,
aber er kam früh zurück.
- Na und
?
Der CEO möchte neben Dr. Ham sitzen.
Ihr Sitzplatz ist der einzige, den
wir tauschen können.
Bitte schön.
(Jung Da Hae)
Komm schon, das ist nicht fair.
Wir sollten
dort sitzen, wo wir hingeschickt wurden.
Wie bitte?
Wollen Sie damit sagen, dass Sie sich dem CEO widersetzen?
- Nein, das sage ich nicht.
- Oh, Herr Kwak!
Wo ist mein Platz?
Genau hier, Sir!
(Geschäftsführer Kwak Ki Taek)
Rechts.
- Los, nehmen Sie Platz.
- Okay.
- Ist das wirklich nicht möglich?
- Es tut mir leid, wir sind ausgebucht.
Aber es ist der Lebenstraum meiner Mutter.
Oh, ich kann nicht glauben, dass ich
diesen kleinen Unruhestifter zur Welt gebracht habe.
Wissen Sie, meine Mutter wurde adoptiert,
als sie jung war …
von einer Familie im Ausland.
Also,
an einem Ort, der
das Gefühl ihrer Heimat wirklich einfängt …
Dies ist ein italienisches Restaurant.
Sie ist Italienerin.
Sie wurde also adoptiert
und nach Korea gebracht.
Guten Morgen.
Los geht's. Danke. Hör auf, ja?
Hör auf damit, ja?
Danke schön.
- Könnten Sie bitte später wiederkommen?
- Sir.
Willst du wirklich, dass ich
hier eine riesige Mitleidsparty veranstalte?
Ich würde eine Szene machen und Sie in Verlegenheit bringen,
und die Leute würden anfangen, uns aufzunehmen.
Und dann poste es überall auf YouTube.
Sehen.
Ich möchte Sie nicht zu
einer viralen Sensation machen.
Mama, es tut mir so leid.
Ich sage Ihnen,
wir sind komplett ausgebucht, Ma'am.
Herr.
Die Sieben-Uhr-Party
wurde gerade abgesagt.
Kim Ji Song!
Reservierung für 6 um 19 Uhr heute Abend.
Moment, aber Sie haben doch gerade gesagt, es sei
für Sie und Ihre Mutter.
Hey, ich habe die Reservierung vorgenommen.
Keine Rücknahme.
Und außerdem,
wenn es nicht zu viel Mühe macht,
könntest du bitte so tun, als
wären wir uns nahe?
Ich komme
ungefähr fünfmal pro Woche hierher ...
und bestellen Sie das teuerste Degustationsmenü,
als wäre es nichts.
Wissen Sie, als wäre ich einer
Ihrer eleganten Stammgäste.
Verzeihung?
Mamma Mia! Sie ist verrückt.
Danke schön.
Okay, die Reservierung ist abgeschlossen.
Hey, wir müssen etwas Zeit totschlagen.
Lass uns ins Kaufhaus gehen.
Warum das Kaufhaus?
Haben Sie die Einrichtung dort nicht gesehen?
Ich muss etwas Geld ausgeben,
um der Stimmung gerecht zu werden.
Meine Güte, Sie haben über meine Nationalität gelogen
und jetzt sind Sie aufgeregt?
Warum lügen Sie, dass Sie Stammgast
eines teuren Restaurants sind ...
an erster Stelle?
Nun, das liegt daran, dass …
- der Gruppenchat...
- Was hast du möglicherweise davon...
vom Lügen nur um anzugeben?
Was gewinne ich?
Fotos.
Sie sind großartig für meine sozialen Medien.
Und da wir Kollegen sind,
Ich dachte, wir könnten
als Team ein schönes Bild zusammen machen.
Ein Foto, das Sie in den sozialen Medien posten,
aufgetakelt an einem schicken Ort.
Glaubst du wirklich,
das ist dein Leben?
Das wahre Leben ist...
was außerhalb
dieses Fotos passiert, Ji Song.
Meine Güte, was wollen Sie damit sagen?
Was ich sagen will, ist:
Hören wir auf, so zu tun, als ob …
und beginnen Sie, ein authentisches Leben zu führen.
- Warum machen wir nicht Krypto...
- Wagen Sie es nicht, Krypto anzusprechen.
Ich höre nicht zu. Ich will nicht!
- Nein!
- Krypto!
- Hör auf!
- Das Kind, ich schwöre.
Aber warum habe ich nichts von ihr gehört?
Ich hoffe, es geht ihr gut.
Meine Güte.
(Glück
in den Alltag aller Menschen bringen)
Marron-Süßwaren.
Für immer, Marron! Zusammen, Marron!
Wir lieben dich, Marron!
(Marron Süßwaren)
Wir lieben dich!
- Braun!
Meine Güte, Dr. Ham,
Sie sind ein Naturtalent vor der Kamera.
- Danke.
- Meine Güte.
Mir wurde gesagt, ich sähe
damals aus wie ein Schauspieler.
Kennen Sie Leslie Cheung?
Sie nannten mich den Leslie Cheung
von Gaepo-dong.
So missachtet man die Toten.
Dieser Tisch sieht etwas anders aus
als die anderen.
Es gibt Blumen,
und es gibt ein Kissen nur für mich?
Du hast recht. Es ist fast so, als hätte
es jemand zubereitet.
Habt ihr alle den Film
„Days of Being Wild“ gesehen?
Es gibt eine Szene
, in der Leslie Cheung ...
Gibt es jemanden, der
ohne unsere Produkte überleben kann?
Wo sitzt du?
Ich bin mit Leslie Cheung aus Gaepo-dong.
Haben Sie dort drüben gerade Ihre Hand gehoben ?
Wo ist er?
Oh, hallo.
Dieser Platz ist leer, oder?
Ja.
Sollten Sie
heute Abend nicht an Tisch Eins sitzen?
Warum hat der CEO...
Es hat einfach geklappt.
Aber du solltest vorne sitzen.
Warum bist du hier hinten?
Weil ich bei dir sitzen wollte.
Ich möchte dir wirklich näher kommen.
Oh...
Sicher, es wäre schön
, Freunde zu sein, aber ...
Perfekt. Wir können später zusammen hochgehen
und unsere Auszeichnung abholen, oder?
Ach ja, die Auszeichnung.
Klar, lass uns zusammen hochgehen.
Als nächstes möchten wir die harte Arbeit aller unserer Mitarbeiter würdigen .
Wir beginnen mit der Preisverleihung.
Es geht los.
Die Empfänger gebe ich
gleich bekannt.
Gewinner sind Frau Jung Da Hee,
Herr Yoon Jun Seo,
und Frau Jung Da Hae
vom Marketingteam.
Aus Zeitgründen
Frau Jung Da Hee
wird die Auszeichnung für das Team entgegennehmen.
Frau Jung Da Hee.
Jung Da Hee!
Hübsch.
Bitte kommen Sie auf die Bühne.
Oh, nun ja, es ist...
Was machst du?
Mach weiter.
Sie rufen nach dir, Da Hee.
- Wir lieben dich, Jung Da Hee!
- Bildschöner Jung Da Hee!
Marketing-Team!
- Los geht's!
Vierzehnte Klasse!
- Vierzehnte Klasse!
Was für ein herzerwärmender Moment
mit der eifrigen Unterstützung ihrer Kollegen.
Bitte kommen Sie hier mit mir auf die Bühne .
Und nun zur Preisverleihung.
(Auszeichnung für hervorragende Arbeitsmoral,
Jung Da Hee und 2 andere)
„Der Preis für hervorragende Arbeitsmoral,
Jung Da Hee und zwei weitere.“
„Für Ihre gewissenhafte Arbeitsmoral
und Verantwortung bei der Erfüllung Ihrer Aufgaben“,
„Sie waren
für Ihre Kollegen ein leuchtendes Beispiel.“
„In Anerkennung
Ihrer Beiträge“
„Wir freuen uns,
diese Auszeichnung überreichen zu können.“
Ich dachte, wir müssten
das alle gemeinsam akzeptieren.
Ich freue mich sehr, diese Auszeichnung an einem so bedeutsamen Tag entgegenzunehmen .
Ich möchte mich besonders
bei allen für ihre Großzügigkeit bedanken...
Oh Gott.
Mein Kleid.
Was machst du?
Warum bist du hierher gekommen?
Weil du auf meine SMS nicht geantwortet hast.
Weil ich nicht geantwortet habe?
- Los, verschwinde von hier.
- Was ist los? Gehst du mir aus dem Weg?
Du siehst mich nicht einmal an.
Nein, das ist es nicht.
Es ist nur eine komplizierte Situation.
Was ist also
diese „komplizierte Situation“?
Komm schon, im Ernst.
Was ist mit deinem Gesicht los?
Meine Güte. Meine Nase hat gerade angefangen zu bluten.
Ernsthaft.
Das geschieht dir recht.
Was?
Ich sage nur:
du hast mir Unrecht getan.
Jetzt wirst du bestraft.
Was habe ich getan, das so falsch war?
Glaubst du nicht, dass es das war?
So mit den Gefühlen von jemandem spielen ?
Worüber redest du?
Aber es ist wahr.
Du bringst mich völlig aus der Fassung.
Kannst du es nicht erkennen, wenn du
mich nur ansiehst?
Unglaublich. Meint er das ernst?
So mit meinem Herzen spielen?
Habt ihr Da Hee
am Tisch des CEO sitzen sehen?
- Ich bin so neidisch.
- Erzähl mir davon.
- Egal. Lass uns einfach hier chillen.
- Klingt gut.
- Das ist unbequem.
- Ist das nicht Da Haes Platz?
Wo ist sie hin?
Ursprünglich war sie an Tisch Eins.
Sie hat vorhin gewechselt.
Ich habe gesehen, wie sie woanders hingegangen ist.
Aber hey, habt ihr
Da Hae heute gesehen?
Sie kam ganz aufgetakelt, nicht wahr?
Es war irgendwie lustig, sie dort mit Da Hee sitzen zu sehen , wissen Sie?
Da Hae trug dieses weiße Kleid ...
und saß neben Da Hee.
Sie war irgendwie wie ...
der geriebene Rettich, den sie
unter Sashimi geben.
- Was? Wie Vorspeisen?
- Ji Won, "Vorspeisen?"
Eine Beilage. Bleiben wir beim Englischen.
Rechts.
Was war das?
Hast du diese Bewegung gesehen?
Ja, es hat sich definitiv etwas bewegt.
Meine Güte, das hat mir Angst gemacht!
Was ist das?
- Meine Güte!
- Was?
Was?
- Ist da jemand drin?
- Heben Sie den Tisch hoch.
Das...
- Was jetzt?
- Dreh dich einfach um.
- Drehen? Was meinst du mit drehen?
- Was ist los?
- Dreh dich jetzt um.
- Meine Güte.
Du machst mich ganz wirr.
Was soll ich tun?
- Geradeaus!
- Geradeaus?
- Was ist das?
Was mache ich? Wohin gehe ich?
- Links abbiegen.
- Links? Links abbiegen.
Mache ich weiter?
- Geh aus dem Weg!
- Halt.
Stoppen!
Ich habe etwas getroffen.
Ich glaube, es war eine Person.
Wo ist die Tür?
Da ist es! Ich sehe Licht!
Es ist dort drüben!
- Lauf!
Warte, was ist das? Runter!
Runter!
Wieder runter!
- Wohin gehen wir?
- Da drüben. Zum Notausgang!
Der Notausgang!
- Da Hae, wir sind fast da!
- Verdammt.
Wir müssen das einfach hinter uns bringen.
Halte durch.
Meine Güte, er und ich
arbeiten schrecklich zusammen.
Frau Round?
Was? Herr Ko.
Was glauben Sie, was Sie hier tun,
Frau Round?
Es ist eine ziemlich lange Geschichte.
Warum beantworten Sie
die Anrufe von Herrn Kim aus der Fabrik nicht?
Er sagte, er habe Sie
über 20 Mal angerufen.
Was?
Ich habe keine Anrufe bekommen.
- Aber was ist das Problem?
- "Was ist das Problem?"
Hundert Pakete wurden falsch zugestellt.
Das ist „das Problem“.
Welche Adresse haben Sie
dem Lieferunternehmen angegeben?
Entschuldigung?
Da Hee war derjenige, der
das Lieferunternehmen kontaktiert hat …
Da Hee ist einer der Preisträger.
Sie ist damit beschäftigt, mit dem CEO zu plaudern.
Natürlich machen Sie einen tollen Job.
Ich reise beruflich so viel, also ...
(Hajin-Lieferung, verpasster Anruf,
21 weitere Benachrichtigungen)
Hätten Sie sich nicht darum kümmern sollen,
Ms. Round?
Die Kinder und ihre Erziehungsberechtigten
sind hier. Was werden Sie dagegen tun?
Ich bin auch...
Die Auszeichnung...
Ernsthaft.
Es tut mir Leid.
Unglaublich.
Wie beheben wir das?
Unsere nächste Auszeichnung ist
der Achievement Award.
Hey.
Geht es dir gut?
Ich schätze.
Abgesehen davon, dass es mir
ein wenig peinlich ist, geht es mir gut.
Eigentlich ist es irgendwie lustig.
Ich meine, ich wurde gerade total
gedemütigt, oder?
Es ist nicht so lustig.
Warum nicht? Es ist!
Ich finde es lustig.
Das stimmt.
Ehrlich gesagt
finde ich es auch nicht lustig.
Kann ich nicht...
einfach darüber lachen?
Sie glauben doch nicht, dass ich mich in diesem Kostüm so herausgeputzt habe ...
nur um so gedemütigt zu werden,
oder?
Ich habe auf meinen eigenen großen Moment gehofft,
wissen Sie?
Aber es stellte sich heraus,
dass ich einfach nur gierig war,
und dass jeder
mich durchschauen konnte.
Ernsthaft,
Es ist mir so peinlich
, dass ich einfach sterben könnte.
Ich versuche also, es einfach mit einem Lachen abzutun,
aber Sie verstehen den Wink nicht, oder?
Was hast du dir erhofft?
Entschuldigung?
Sie sagten, Sie würden auf Ihren großen Moment warten .
Was sollte es sein?
Haben Sie...
willst du der Star der Zeremonie sein
oder so?
Sieht aus, als hätte ich den Nagel
auf den Kopf getroffen.
Das ist jetzt ein bisschen komisch.
- Was redest du da...
- Ich glaube, du liegst völlig falsch.
Ich meine, denken Sie darüber nach.
Macht Sie ein Kostüm
zum Star?
Sie müssen etwas Erstaunliches tun,
um der Star zu sein.
Aber wenn es darauf ankommt,
du hast noch nichts gemacht,
oder?
Also, wofür sollte man sich
schämen?
Was kann ich...
- möglicherweise tun?
- Irgendetwas.
- Du beginnst so leicht einen Streit.
- Ich gebe es auf, mich mehr anzustrengen!
Sie sind der Typ , der notfalls einen Tisch umwirft und wegläuft.
- Hebe den Tisch hoch.
- Was?
Sie können alles tun,
was Sie sich vornehmen.
So wie ich es sehe,
Sie sind der Typ, der
jeden Ort in seine eigene Bühne verwandeln kann.
In diesem Moment traf es mich.
Süße, hier her!
Genau hier!
Da Hae.
Mama! Wann bist du hier angekommen?
- Hast du mich gesehen?
- Natürlich habe ich das.
Wie hast du mich überhaupt gesehen?
Ich stand ganz
in der Ecke der Bühne.
Ich konnte nur meine Tochter sehen.
Du bist immer der hellste Stern,
wo immer du bist.
- Wirklich?
- Ja.
Eigentlich
stand ich nicht einfach nur da.
Ich habe ein bisschen geschauspielert.
Ein Ast, der im Wind zittert.
Willst du sehen?
Schauder! Was meinst du?
Mir geht es ziemlich gut, oder?
Du bist der Beste!
Egal wo ich bin,
egal, was ich trage,
ich kann großartig sein.
Ich bin jemand, der sich nicht
allein durch sein Kleid definieren lässt.
Jemand, der absolut alles kann .
Schon vorher dachte ich, wir würden
einen Löwenmaskentanz aufführen.
Im Ernst, unsere Leistung hatte
das Niveau des immateriellen Kulturerbes.
- Das Restaurant.
- Was?
- Wo ist das Restaurant?
- Es ist auf B1.
Bitte hilf mir.
Ich bin bereit, alles zu tun, was nötig ist.
Schauen Sie doch mal vorbei.
Es tut weh.
Hey Kinder, das tut weh. Hört auf.
- Hallo?
- Erledigen Sie einen Teilzeitjob für mich.
Ja, das ist mein Traum.
Nur einen Teilzeitjob zu haben.
Ich muss jetzt kellnern.
Ich frage mich, wann ich meine musikalische Vision jemals verwirklichen kann .
Diese Vision? Dieser Kinderpräsident
wird sie für Sie verwirklichen.
- Komm her.
- Was?
(Enderion)
Sie möchten, dass wir es Ji Song nicht sagen ...
wir sind für unser Team-Abendessen ins Restaurant umgezogen ?
Es ist sowieso ihr Stammplatz.
Wir können ein anderes Mal mit ihr gehen.
Aber trotzdem
scheint das ein wenig hart.
Sie hat sich sehr bemüht
, diese Reservierung zu bekommen …
da wir alle dorthin wollten.
Und sie schien sich wirklich über
die Einladung zum Gruppenchat zu freuen.
Kannst du endlich auflegen?
Worüber haben Sie so viel
zu erzählen?
Einen Moment.
Unser Team befindet sich mitten in
einem sehr wichtigen Gespräch.
Sie postet ständig Memes im Chat
und lässt keine Gelegenheit aus, Hallo zu sagen.
Sie geht einfach auf Eierschalen.
Sie weiß, dass sie die Außenseiterin ist.
Sie weiß, dass sie nicht dazugehört.
Ich verstehe nicht, warum
wir Kim Ji Song hinzugefügt haben …
zum Gruppenchat
.
Wir haben den Teamanreiz nur
aufgrund unserer harten Arbeit bekommen, oder?
Sie ist nur eine Büroangestellte.
Als ob sie irgendetwas getan hätte.
Da hast du recht.
Was denkst du, was du tust?
Mein Fehler.
- Verdammt.
- Oh, nein.
Kang Eun Sang, du bist so erbärmlich.
Als du noch nichts wusstest,
Sie sind hingegangen und haben ihr einen Vortrag gehalten,
als ob Sie es besser wüssten.
Meine Güte, warum geht sie nicht ran?
Wei Lin! Rate mal, wo ich gerade bin?
Das ist es!
Ich bin bei meinem Teamessen!
Du hast Glück, Schatz.
Der Ort ist wunderschön.
Aber nicht so hübsch wie du, Ji Song.
Schön!
Moment mal!
(Eun Sang)
(Kann ich Sie später zurückrufen?)
Schatz, wir sollten zusammen hierher kommen,
wenn du in Korea bist.
Dieser Ort ist so schön.
Alles klar, Kinder!
Es tut mir so leid.
Das Geschenk, das wir
Ihnen so gerne machen wollten,
Dondonchip, der Geschmack von Schweinekoteletts.
Leider gibt es aufgrund
eines Problems auf unserer Seite
wir können nicht...
Geben Sie sie noch heute heraus.
- Snacks!
- Aber wir ...
Festhalten!
(Snack-Geschenk zum 30. Jubiläum
für Kinder)
Ist das nicht Dr. Ham?
Das ist Dr. Ham.
Dr. Ham, was ist los?
Das Mikrofon, bitte.
Was ist mit der Gitarre?
Eine improvisierte Präsentation
für eine kurze Pause.
Flug über den Gipfel des Mount Everest
Zoomen Sie über die Stratosphäre hinaus
Das Leben ist ein Krieg, aber wen kümmert das?
Ich fliege durch das Sternenlicht
Ich habe die Nase voll von dem immer gleichen langweiligen Tag
Umgeben von all diesen angespannten Menschen
Ich gehe einfach und wechsle den Kanal
Sie reden weiter
Aber das interessiert mich
überhaupt nicht
Dieser eine Ort,
der so hell leuchtet
Das ist es, was mir wirklich ins Auge fällt
Im Kreis herum
Die Erde dreht sich weiter
- Wenn ich herumgehe
- Was? Dr. Ham singt?
Er ist eigentlich ziemlich gut.
Ich glaube, mein Kind hört dieses Lied
auf YouTube.
Das stimmt. Mein Neffe auch.
- Richtig?
- Ja.
- Dieses Lied war auch in meinem Algorithmus.
- Wirklich?
Meine Güte, die Kinder lieben das wirklich.
Sie singen alle mit.
- Rundherum
- Dreht sich im Kreis
- Er ist so gut!
- Bravo!
Das ist großartig!
Dr. Ham, Sie sind der Beste!
Noch ein Lied!
Komm, sing noch eins!
Meine Güte.
Wenn die Schweinekotelett-Snacks nicht reichen,
müssen wir eben das Original servieren.
Dreißig Schweinekotelett-Spezialitäten,
im Anmarsch!
Das sieht köstlich aus.
Du bist unglaublich!
Wie bist du überhaupt darauf gekommen?
Gibt es etwas, was Sie nicht tun können?
Was für eine Erleichterung.
Vielen Dank, Da Hae.
Ohne Sie
wäre unser Team in großen Schwierigkeiten gewesen.
Sie haben uns das Leben gerettet.
Wir hatten einfach Glück
mit dem Cafeteria-Menü.
Zufällig
servierten sie gerade Schweinekoteletts.
Die Beilage war
heute einfach hervorragend.
Rechts?
Ich denke, das ist die Macht
der sozialen Medien.
Ich war so überrascht.
Haben Sie gesehen, dass sie alle mitgesungen haben?
Es fühlte sich an wie ein Bruno-Mars-Konzert.
Der Bruno Mars der Vorschulkinder.
Ham Ji Woo März.
Es klingt irgendwie japanisch, nicht wahr?
Wie dem auch sei …
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Dies ist der letzte Aufruf.
Okay.
(Maron Buchhaltungsteam)
(Der stellvertretende Manager Jo Su Jin
hat den Chat verlassen.)
Was?
(Kim Hae Rin hat den Chat verlassen.)
(Kim Ji Song,
stellvertretender Manager Oh Dong Gyu)
(Stellvertretender Manager, Oh …)
(Marron-Buchhaltungsteam)
Vergiss es.
Es ist offensichtlich, was passiert.
Warum überhaupt fragen?
- Also gut, fangen wir an.
- Das sieht so gut aus.
- Es riecht unglaublich.
- Das wird mir gefallen.
Warten Sie eine Sekunde.
Moment mal. Ji Song ist noch nicht hier.
Ich schicke ihr eine kurze SMS.
Warten.
(Chats)
(Marron Yoon Tae Young
hat den Chat verlassen.)
Was?
Moment, warum haben alle
den Gruppenchat verlassen?
Ach, das?
Nachdem ich darüber nachgedacht habe,
da wir alle unser eigenes Leben haben,
ein Gruppenchat schien unnötig.
Wenn es etwas Wichtiges ist,
können wir uns einfach eine SMS schreiben.
Warte, aber das bedeutet, dass
Ji Song keine Ahnung hat …
- Ich rufe sie kurz an.
- Warte.
Ji Song sagte, sie würde sich
heute mit ihrem Freund treffen.
Rufen Sie nicht an. Lesen Sie den Raum.
Ach wirklich?
- Lass uns einfach ohne sie essen.
- Okay.
- Sollen wir einen Toast ausbringen?
- Ja.
Alles klar, Prost!
- Prost.
- Herr Oh, Sie auch.
- Prost!
Kim Ji Song.
Ji Song.
Eun Sang?
Meine Güte, meine Knie.
Was machst du hier?
Sie waren also hier ...
Nudeln essen,
und Pizza,
Wein trinken,
und die perfekte Aufnahme zu machen.
Und während Sie sich wahrscheinlich
satt und glücklich fühlen,
Ich bin absolut am Verhungern.
Lass uns etwas essen gehen, okay?
Warum? Ich habe gerade gegessen. Ich bin vollgestopft.
Weil ich hungrig bin.
Ich bin derjenige, der verhungert.
- Was möchtest du essen?
- Was?
- Ich glaube, meine Knie sind kaputt.
- Ach, komm schon.
Das ist anstrengend.
Die Leute können so viel über
westliches Essen schwärmen, wie sie wollen,
aber nichts geht über koreanisches Essen.
Das hast du richtig verstanden.
Im Ernst, warum sind Sie so besessen
von diesen Teamessen?
Es ist nur eine Mahlzeit
mit Ihren Kollegen.
Was ist die große Sache?
Außerdem isst du
die ganze Zeit mit uns.
Aufleuchten.
Ihr seid nicht meine Kollegen.
Ihr seid meine Familie.
Und es ist gut, miteinander auszukommen ...
auch mit meinen tatsächlichen Kollegen,
wissen Sie?
Es ist nicht so, dass wir Feinde sein müssen
oder so.
Sie haben mich sogar zu ihrem Chat eingeladen,
also dachte ich ...
ihnen ging es genauso.
Sie geht einfach auf Eierschalen.
Sie weiß, dass sie die Außenseiterin ist.
Sie weiß, dass sie nicht dazugehört.
Sie sehen...
- "OO"
- "Oh?"
Sie nennen Ji Song OO?
Oh, probieren Sie diesen gebratenen Tintenfisch.
Das ist köstlich, nicht wahr?
- Okay.
- Iss auf.
Meine Güte, ich hatte keine Ahnung.
Als Da Hae und ich
darüber sprachen, außerhalb des Zyklus eingestellt zu werden,
sie muss innerlich gestorben sein.
Also...
So, O.O...
Oh, was?
Oh, wo in Ihrem Gesicht sollten
Sie Ihrer Meinung nach etwas tun?
Ich bin hübsch genug, so wie ich bin.
Was ist los mit dir?
Was willst du damit sagen?
Ich versuche zu sagen, OO...
Unterdessen erlebt der Kryptowährungsmarkt einen bemerkenswerten Aufschwung.
Verschiedene Kryptowährungen verzeichnen
Tag für Tag enorme Gewinne,
die Aufmerksamkeit der Investoren auf sich ziehen.
Insbesondere Enderion verzeichnet einen starken Aufschwung.
Werfen wir einen Blick auf das heutige Diagramm.
(Enderion-Preistrend)
(Enderion, 800 Dollar)
Es schießt in die Höhe!
Nachdem mein erstes Album gescheitert war,
habe ich sofort einen Job bekommen.
Ich habe beschlossen, die Musik endgültig aufzugeben.
Ich habe damals meine Gitarre verkauft und mir
ein Paar Abendschuhe gekauft,
und es fühlte sich an wie ...
Mit diesen Schuhen bin ich auf einen Kieselstein getreten .
Es rollte einfach immer weiter herum und
geriet mir unter den Fuß.
Für mich
war dieser Kieselstein wie meine Musik.
Es tat mir definitiv weh,
aber ich hatte nicht den Mut,
es herauszunehmen.
Aber ich hatte auch nicht den Mut
, es einfach aus meinem Schuh zu schütteln.
Ich ging
mit einem Kieselstein im Schuh weiter,
und so bin ich dahin gekommen, wo ich jetzt bin.
Das Kleid von dir ...
ist für mich genau wie diese Schuhe.
Sie sind teuer und schön,
aber sie zu tragen
macht mich nicht zum Star.
Weil ich noch nicht
da bin, wo ich wirklich sein möchte,
das tun, was ich wirklich tun möchte.
Also...
wie teuer waren diese Schuhe?
Waren es Designerschuhe?
Ist das alles, was Sie aus meiner Geschichte mitgenommen haben?
Dass die Schuhe teuer waren?
Für mich,
Ich würde immer noch gerne...
so etwas
zumindest einmal zu haben.
Die Art von Kleid, die Song Hye Kyo trug.
Die Art von Auto, die Jun Ji Hyun fährt.
Und die Wohnung,
in der Kim Tae Hee lebt.
Ich verstehe, dass die wahren Stars sind ...
erstaunlich ohne all das Zeug ...
in meinem Kopf,
aber mein Herz ist einfach noch nicht so weit.
Du bist so materialistisch.
Oh Gott. War es so offensichtlich?
Das nächste Mal muss ich dich irgendwohin mitnehmen, wo
es richtig teuer ist.
Gibt es ein nächstes Mal?
Was, also gibt es kein nächstes Mal?
Was ist denn da los?
Bist du ein Punk?
Wir sollten jetzt loslegen.
Schon?
Komm, lass uns noch ein bisschen bleiben.
Hey, hör zu. Lass uns da drüben wenigstens einen Kaffee trinken.
Aber ich werde gleich meinen letzten Zug verpassen.
Aber es ist in Ordnung,
wenn Sie mich zum Bahnhof begleiten.
Dann
laufe ich mit dir zum Bahnhof.
Ich laufe 100 m in 12 Sekunden.
Ich bin wahnsinnig schnell.
Manchmal bist du so toll,
aber dann, in solchen Momenten ...
Aber was dann?
Du bist ein totaler Reinfall.
Eine Pleite? Wovon redest du?
Meine Güte, warte mal eine Sekunde.
Einen Moment.
Was ist los?
Du benimmst dich komisch.
Tut etwas weh?
Nein, ich glaube, da ist etwas
in meinem Schuh.
Schon wieder? In so teuren Schuhen.
Ich habe einen Anruf bekommen. Schüttel das raus.
- Hallo?
- Es schießt in die Höhe!
Meine Güte, du hast mir Angst gemacht!
- Da Hae! Es schießt in die Höhe!
- Was?
Warte. Einen Moment. Leg auf.
(Enderion, 800 Dollar)
Auf keinen Fall!
Sehen Sie? Das ist der Grund.
Was?
Ich habe es ertragen, weil ich Angst hatte, du würdest weglaufen.
Weil ich weiter mit dir gehen wollte .
Dr. Him.
Aber warum ich?
Warum denken Sie?
Warum, glauben Sie,
verhalte ich mich so?
Da Hae.
Der Kieselstein aus Dr. Hams Schuh ...
muss mir direkt ins Herz gerollt sein.
Sollte das Geräusch eines rollenden Kieselsteins nicht
ein Klappern sein?
Warum höre ich also ständig „Pochen“?
Nein. Das liegt daran, dass der Preis meiner Kryptowährung
gestiegen ist.
Das liegt alles an der Kryptowährung.
(Epilog)
Essen die Teammitglieder
manchmal zusammen?
Was bekommt ihr normalerweise?
Ist Schweinekotelett eine schlechte Idee?
Wir lieben Schweinekoteletts und
essen sie alle zum Mittagessen.
Du tust?
Dann wäre Namsan der perfekte Ort.
Aber für ein Mittagessen ist es wahrscheinlich zu weit .
Muss jemand
Schweinekoteletts mögen?
Ist es...
Frau Round?
Oh, das ist Da Haes Spitzname.
Es ist wie ein Kosename, wissen Sie.
Jung Da Haes Spitzname
ist „Rund“? Warum?
Liegt es daran, dass sie rund ist?
Das ist urkomisch.
Aber sie scheint nicht
der runde Typ zu sein.
Und ihre Persönlichkeit auch nicht.
Und wenn sie wütend wird,
könnte sie Sie mit einem Blick töten.
So sieht sie aus.
Aber was weiß ich schon?
- Was ist mit ihm?
- Also, irgendwelche anderen Spitznamen?
Hey, dieser Ausdruck ist perfekt.
- Hey, mach das Foto! Schnell!
- Nein, nicht wirklich.
Dieser Ausdruck
ist pure Firmentreue.
Aber...
Herr Direktor, ich glaube nicht, dass
er in die Firma verliebt ist.
(Zum Mond)
(Besonderer Dank geht an Zhang Hao
für seinen Cameo-Auftritt)
Mit den Durchschnittswerten...
Hände hoch!
Wir sind hierhergekommen, um uns einmal etwas zu gönnen.
So ein kleiner Luxus
kann ab und zu nicht schaden.
- Hey, nicht schlecht.
- Steigen Sie in Krypto ein.
Keine Krypto-Gerede mehr,
sonst gehe ich nach Hause.
Gib dein Telefon her.
Ich behalte es einfach
bis heute Abend.
- Hey, es ist nicht hier drin.
- Was?
Genau aus diesem Grund hätten Sie nicht
alle unsere Telefone einsammeln sollen!
Was denkst du, was du tust?
Was passiert, wenn es scheitert und wir es nicht überprüfen können?
Versuchen Sie,
unsere Reise völlig zu ruinieren?
Hilf mir.
Komm her!
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)